Go atau Golang adalah bahasa pemrograman sumber terbuka yang dibuat di Google pada tahun 2009 oleh Robert Griesemer, Rob Pike, dan Ken Thompson. 

Bahasa ini mudah, sederhana, dan efisien, serta memiliki level yang sama dengan Java. 

Go memiliki fitur pengumpulan sampah, penulisan terstruktur, keamanan memori, dan pemrograman konkuren serta berurutan. 

Bahasa ini juga memiliki kesederhanaan yang baik dan mudah dibaca. 

Go banyak digunakan untuk pengembangan aplikasi web, jaringan, dan cloud computing.